

# The Fool Keywords

## Upright

1. beginnings
2. freedom
3. innocence
4. originality
5. adventure
6. idealism
7. spontaneity

## Reversed

1. reckless
2. careless 
3. distracted
4. naive
5. foolish
6. gullible
7. stale
8. dull



## The Fool Tarot Card Description

The Fool depicts a youth walking joyfully into the world. 

He is taking his first steps, and he is exuberant, joyful, excited. 

He carries nothing with him except a small sack, caring nothing for the possible dangers that lie in his path.

Indeed, he is soon to encounter the first of these possible dangers, for if he takes just a step more, he he topple over the cliff that he is reaching.

But this doesn't seem to concern him - we are unsure whether he is just naive or simply unaware.

The dog at his heels barks at him in warning, and if he does not become more aware of his surroundings soon, he may never see all the adventures that he dreams of encountering.





## 正位   Upright

### Live meaning

1. 新的恋情
2. 轻松有趣的，浪漫恋爱旅程



这张牌出现在关于爱情的塔罗牌占卜中时，表示需要尝试新的方式方法才能找到你渴望的恋爱。

你需要冒险，大胆探索开阔新的视野，可能会以意想不到的方式开始新的爱情，惊喜在前方等你。

愚者代表新的路途，所以在爱情中可以代表新的关系。

愚者牌告诉你，和新旅途一样新的恋情在确定之前，你可能害怕被拒绝，但是你不应该逃避。即使表达之后

被拒绝或者关系变的尴尬，你也应该保持纯真的内心和积极的态度，相信不断前行不断尝试一切都会好起来的

你应该有信心用纯真和好奇的眼光看待这个世界。

### career

1. new job
2. new  business

如果你正处于找工作，换工作，升职或者事业刚开始，正位的愚者都是这段新的开始的欢迎牌。

如果你现在有新的创意或者眼前有个机会，可以立刻付出行动，前提是你已经做好充分的准备。



### finance

1. 没有事先准备好的开支(Spontaneous spending)
2. 有收入提高的机会(Financial opportunities)

你可能正处于消费陷阱中，用大部分的金钱去尝试新的事物，去冒险。

着部分金钱完全可以用来去旅行，去学习会有更大的收获。

强调需要开阔视野而且不是满足好奇。























