# 魔术师



## 元素

1. 序号一
   1. 起点
2. 姿势
   1. 精神和物质的结合
   2. 平衡
   3. 理想注意和现实主义
   4. 创造
3. 魔杖
   1. 连接点
4. 工作台
   1. 工作，学习训练
5. 魔杖，杯子，剑，五角星
   1. 材料，工具
   2. 分别代表了，火，风，水，土四种元素
   3. 心灵，智力，意志，肉体四个方面
6. 鲜花
   1. 成功的愿景
7. 红袍
   1. 内心的热情
8. 白色的束腰外衣
   1. 从空白的开始，新的开始
9. 无限符号
   1. 代表魔法师的智慧神圣
   2. 无限重复
   3. 心灵的力量
10. 腰带
    1. 身体的力量 



## 魔术师塔罗牌说明

魔术师是一张充满象征意义的塔罗牌，一只手指向天空，另一只手指向地面，魔术师充当沟通的中间人。

在他的桌子上还有塔罗的所有花色，象征着魔术师连接火、水、风、土四种元素，搭配头顶的无限符号表示

有创造一切的条件和可能。

现在是采取行动的时候了，任何退缩的迹象都意味着错过了成为最好的自己的机会。



## 正位

### 关键字

willpower(毅力)，desire(欲望)，being resourceful(足智多谋)(充分利用资源)，skill(技巧)，ability(技能)，concentration(专注)，manifestation(表现)

### 爱情

creating opportunities for love, being proactive in love

魔术师塔罗牌在爱情中表示使用技巧主动为爱情创造机会，积极主动地追求爱情。

使用技巧，创意，意愿和决心取得爱情的成功。

如果你正在寻找爱情，魔术师建议你采取行动，创造机会去认识你想要的人。

单身人士和情侣来说，魔术师都会带来兴奋和尝试的欲望。

### 事业

harnessing career opportunities, determination and drive

遇见机会，如果你采取果断的行动，你也许能够有收获。

如果你对想要的东西有很强的意愿和承诺，你很可能会成功。

强烈的意志力和行动力，是获取事业成功的根源。

如果这张牌代表同事或者合作伙伴，需要谨慎对待，他们可能表里不一。

### 金钱

pursuing financial opportunity, making use of skills

如果现在有新的赚钱的机会在眼前，你可能只需要热情和辛勤就可以成功。

如果在寻找赚钱的机会，可以尝试使用自己拥有的技能，能力创造机会。

## 逆位

### 关键字

manipulation(操控)，cunning(狡猾)，trickery(诡计)，wasted talent(浪费才能)(蹉跎岁月)，illusion(幻想)，deception(欺骗)

### 爱情

romantic illusion, romantic trickery, low willpower for love

魔术师塔罗牌在爱情中的含义表明一切并非都像看起来的那样。

如果新开始的恋爱，你可能要确保你真正了解你的新恋人。即使他或她看起来很完美，这也可能是一种幻觉或表演。

你缺乏信心或缺乏毅力，恋情关系无法确定，在浪漫和爱情方面没有安全感。

### 事业

wasted talent, unwillingness to take chances, workplace deception

现在的才能没有完全发挥，或者忽视了自己某方面的技能，如果可以发挥自己全部的技能，会有提升的机会。

你可能太害怕冒险，恐惧风险。

职场周围的人可能有隐瞒或者欺骗。

### 金钱

missed financial opportunity, not using skills for financial gain

如果你的财务状况不是你现在所希望的，那可能是你没有把最好的一面展现出来。

你可能有精力或才能被浪费了。

你可能缺乏将你的才能转化为金钱的意志力。

在分享有关您的财务状况的详细信息时，请与他人保持谨慎。































